Kavya, bukankah aku baru
saja membuatmu mengerti
bahwa semuanya sudah ditakdirkan?
Ravi dan aku sudah ditakdirkan
untuk menikah.  Itu adalah
takdir kami, jadi kami menikah.
Sekarang, kamu bisa bertarung
dengan Ravi atau takdirmu.
Jangan bertengkar denganku
karena aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya istri Ravi, jadi saya akan
memenuhi tugas saya terhadapnya.
Diam!  Tidak ada kata lain!
Aku cinta Ravi.  Saya telah
jatuh cinta padanya sejak kecil.
Itu selalu menggangguku
bahwa Ravi mencintai Keerti.
Tapi Keerti sudah tidak
ada di dunia ini lagi.
Jadi, kini hanya aku
yang berhak atas cintanya.
Aku tidak akan pernah meninggalkan Ravi.
Cintaku akan menang, Pratiksha.
Dan Anda akan kalah dalam permainan ini.
Tapi aku tidak main-main, Kavya.
Aku hanya ingin menjadikan suamiku milikku.
Anda sedang bermain game.
Anda ingin menghancurkan
keluarga saya, bukan?
Anda bukan satu-satunya
yang hidupnya hancur.
Hidupku juga hancur.
Saya menikah dengan seseorang yang saya cintai.
Ya, dia tidak mencintaiku saat ini,
tapi aku percaya pada cintaku.
Cepat atau lambat,
cintaku akan terbalas.
Aku juga percaya pada
tugasku sebagai seorang istri.
Suamiku dan keluarga ini akan
menerimaku suatu hari nanti.
Ya Tuhan!  Tolong, Pratiksha.
Jika dipikir dengan membuat 'halwa puri'
atau berbicara manis kepada
Bani, Ravi akan menerimamu,
atau kamu bisa merebut
Ravi dariku, maka kamu salah.
Tapi kapan aku bilang aku
ingin merebut Ravi darimu?
Aku bilang aku akan menjadikan suamiku milikku.
Cintaku akan menjadi milikku.
Ingat, Pratiksha.
Cinta selalu menang.
Kebenaran selalu
menang, dan saya jujur.
Saya tidak pernah berbuat salah
pada keluarga Ravi atau Ravi.
Begitu kebenaran terungkap,
saya akan mendapatkan keadilan.
Hebat!
Anda bisa menunggu keadilan Anda.
Tapi sebaiknya kamu menjauh dari Ravi.
Suamiku, cintaku, Ravi-ku...
Biarkan aku hidup bersamanya dengan damai.
Bagus.  Sekarang, pertarungan ini
adalah antara cinta dan kepercayaan.
saya terima.
Ini... Bagaimana dia bisa
begitu keren dan tenang?
Seluruh keluarga menentangnya,
namun dia tidak terlalu mempedulikannya.
Jika itu orang lain, dia pasti sudah
meninggalkan rumah ini sekarang.
Tapi dia belum bergerak satu inci pun.
Saya tidak bisa tinggal diam lagi, atau
dia akan memenangkan pertarungan.
Saya mulai takut padanya.
Kavya, semuanya ada di bawah.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayo turun.
Aku tidak mau turun ke bawah, Bu.
Pratiksha dan saudara perempuannya
yang menyebalkan ada di bawah.
Dan sekarang, dia
juga menjadi favorit Biji.
Dia berhasil menyesuaikan diri dengan baik.
Dia mengambil alih
kamar tidur dan dapur.
Dia telah menjadi masalah.
Dia mengendalikan segalanya.
Santai.
Jangan suruh aku santai, bu.
Saya menjadi santai karena Anda
menyuruh saya untuk bersantai.
Gadis ini perlahan
mengambil alih semua milikku.
Anda akan segera mengetahui
apa yang telah dia ambil alih.
Ayo turun dan minum kopi.
Mandeep sedang menunggu.
Ayo.  Ayo pergi.
Ya.  Kinjal pasti senang sekarang.
Nenek, kamu tahu dia
tidur seperti batang kayu.
Beresiko tidur di sebelahnya.
Mengapa?
- Siapa pun yang tidur di sebelahnya
harus mengoleskan balsem keesokan paginya.
Mengapa?
Karena tendangannya sangat buruk.
Aku tidur di tempat tidur bersamanya
sekali.  Dia mengusirku dari tempat tidur.
Dan aku terjatuh ke lantai.
Pembengkakannya tidak
berkurang selama seminggu.
Tidak, nenek.  Hal ini tidak terlalu buruk.
Dia hanya melebih-lebihkan.
Diam.  Jangan berbohong.
Benar-benar?  Haruskah aku membocorkan rahasiamu?
- Apa yang kulakukan?
Nenek tahukah kamu,
saat pertama kali
bertemu Ravi, dia
menjadi penggemarnya.
Apa?  - Dia mengambil keputusan
untuk menikahkan Prati dengan Ravi.
- Tidak, nenek.  Bukan begitu.
Jangan berbohong.
- Benar-benar?  Siapa yang pernah bilang
mereka mirip Raj dan Simran?
Mereka diciptakan untuk satu sama lain.
'Apakah kamu pikir aku akan mulai
menyukaimu jika kamu melakukan semua ini?'
'Kamu salah besar, Pratiksha.'
Kinjal, cukup.  Berhenti menggoda Parul.
Biarkan dia berbicara.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Lebih dari anggota keluarga kami,
saya senang dengan pernikahan ini.
Maksudku, aku sangat bahagia.
Ya ampun!  Lupakan pekerjaan
dan duduklah bersama kami.
Tunggu sebentar.
Biji, jika dia ingin tinggal di sini, dia
harus mengerjakan tugas-tugasnya.
Anda tidak bisa makan gratis, bukan?
Biarkan dia melakukan tugasnya.
Lihat, bibi.
Dia adalah seorang guru sekaligus pembantu.
Profesi yang bagus.
Saya yakin Anda mendapat
gaji yang layak bukan?
Mengapa kamu tidak datang ke kamarku
dan membersihkannya juga?  Oke?
Kavya, orang yang tidak
mempunyai pembantu
melakukan semua pekerjaan rumah tangga.
Apakah itu berarti mereka adalah pembantu rumah tangga?
Tidak. Mereka adalah ratu.
Oh!
Dan ini adalah rumahku.  Jika bukan saya
yang mengurus rumah saya, lalu siapa lagi?
Wow!  Anda benar sekali.
Bagus sekali, sayang.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Saat aku dan kakek Ravi
tinggal di sebuah rumah
kecil, dia sering
mengatakan hal yang sama.
Sukreen, kamu
harus menjaga rumah.
Dia tidak pernah mempercayai pelayan.
Dia biasa berkata
nyonya rumah bisa
merawat rumah dengan baik.
Seorang pembantu tidak akan melakukan itu.
Saya harap Anda semua
mendapatkan jawaban yang Anda cari.
Dan Kavya, dalam
hal membersihkan
kamar, bersihkan sendiri.
Kita harus melakukan tugas kita sendiri
ketika kita pergi ke rumah
seseorang sebagai tamu.
Inilah yang diajarkan ibuku kepadaku.
Saya harap Bibi Maanvi
mengajarimu hal yang sama.
'Ya ampun!  Gadis yang luar biasa!'
'Anda telah memberkati saya dengan
menantu perempuan yang luar biasa.'
'Bahkan jika aku memberinya kalungku'
'senilai Rs 900.000,
beserta cincin hidungku'
'itu tidak akan cukup.'
Ngomong-ngomong, Kavya.  Bukankah
kalian pulang ke rumah setelah menikah?
Lihatlah kami.
Kami mengunjungi rumah kami dan kembali.
Tapi kalian semua masih di sini.
Beraninya kamu!  Siapa kamu?
Siapa yang memberimu hak
untuk mengatakan ini padaku?
untuk menyuruh kami berkeliling?
Ini rumah saudara perempuanku,
dan kamu adalah tamu di sini.
Jangan lupakan batasan Anda.
Memahami?
Diam.
Parul, biarlah.  Apakah kamu lupa
apa yang ibu ajarkan kepada kita?
Ibu mengajari kami untuk menghormati tamu kami.
Lupakan.  Saya akan menanganinya.
“Dia akhirnya sampai di sini.”
'Tunggu dan lihat, Pratiksha.'
'Kamu akan segera mengetahui
siapa yang akan menangani siapa!'
Anda harus bicara.  Saya akan memeriksanya.
Ya, beritahu aku.  Apa itu?
Ada tiket untuk Nyonya
Mandeep Randhawa.
Tiket!  Artinya kita
akan menonton film.
Anda boleh pergi.  Terima kasih.
Mandeep, tiketnya sudah sampai.
Film manakah yang akan kita tonton?
Ini bukan tiket bioskop.
Kami tidak akan kemana-mana, Dolly.
Jangan terlalu senang.
Tiket ini untuk Kavya-ku.
Apa?
Ini adalah hadiah pernikahan
untukmu dan Ravi dari Deep dan aku.
Wah, bibi!  Terima kasih banyak.
Tiket ke Manali!
Wow!  Terima kasih, bibi.
Terima kasih banyak.
Wow!  Itu luar biasa.
Mandeep, apa ini?
Anda tahu ini tidak benar.
Ravi adalah suami
Pratiksha, bukan suami Kavya.
Biji, ini mungkin tidak tepat
bagimu, tapi ini tepat untukku.
Sebab menurutku
Kavya adalah menantuku.
Itu sebabnya saya memesan
tiket untuk menantu dan putra saya
untuk mengirim mereka berbulan madu.
Halo.
Astaga!  Saya sangat senang!
'Kavya menempel pada Ravi lagi.'
'Aku harus menghajarnya hingga
babak belur untuk memberinya pelajaran.'
Oke.  Apa yang telah terjadi?
Ya ampun!  Bibi Mandeep
memberi kami hadiah pernikahan.
Mengapa kamu begitu bersemangat?
Ravi, ayolah.  Kenapa kamu begitu dingin?
Bersemangatlah.
Bibi Mandeep memberi kami tiket
untuk berbulan
madu di akhir pekan.
Bu, ada apa semua ini?
Kau tahu, aku sudah
lama tidak pergi ke kantor.
Ayah dan aku tidak membuat
rencana masa depan apa pun.
Begitu banyak kesepakatan yang tertunda,
dan Anda ingin saya melakukan perjalanan!
Bu, tolong.  Saya tidak akan pergi berbulan madu.  Oke?
- Apa?
'Bagaimana mungkin dia tidak pergi?'
'Ravi harus pergi bersama
Kavya berbulan madu.'
Mama!  - Apa yang terjadi, bibi?
Bagaimana kamu tiba-tiba jatuh sakit?
Ravi, itu karena stres.
Banyak hal yang terjadi di rumah.
Kepalaku sakit karena stres.
Apa yang membuat Anda stres?
Begitu banyak hal yang terjadi di rumah.
Saya merasa seolah-olah
seseorang telah melemparkan pandangan
jahat pada kebahagiaan keluarga ini.
'Ibu, aku tahu ibu melakukan
semua itu dengan sengaja'
'menggambarkanku sebagai
orang jahat di depan orang lain.'
Kau tahu, aku punya banyak
sekali mimpi tentangmu,
pernikahanmu, serta
mimpi Kavya dan mimpimu
kehidupan pernikahan yang bahagia.
Tapi aku merasakan itu mimpiku
akan tetap menjadi mimpi.  Hal-hal
tersebut tidak akan pernah terpenuhi.
Itu semua karena orang-orang tertentu.
Maksudku, polisi dan LSM
mengunjungi rumah kami.
Keluarga kami telah
dipermalukan di depan dunia.
Kami memiliki status dan
reputasi di masyarakat,
tapi kami dipermalukan
di depan semua orang.
Aku sudah sangat menderita, Nak.
Saya tidak ingin menderita lebih lanjut.
Aku hanya ingin melihat
Kavya dan kebahagiaanmu.
Tidak bisakah kamu memberikan itu pada ibumu?
Saya bisa memberikannya.
Tentu saja saya bisa memberikannya.
Baiklah.  Kami akan melakukannya
jika itu yang Anda inginkan.
Tapi tolong berhenti stres.
Tidak. Tidak, Ravi.
Jika kamu ingin melihat ibumu
bahagia dan baik-baik saja,
lalu pergi ke suatu tempat bersama Kavya
untuk beberapa waktu.
Anda pergi ke Manali bersamanya.
Kenapa, Manali?
Untuk bulan madumu dan Kavya, Nak.
Bibi, kamu tidak sehat.
Kami tidak bisa meninggalkanmu
di sini dan pergi ke Manali.
Kavya, cukup!  Jika kalian berdua
pergi, otomatis aku akan sembuh.
Kalian berdua, silakan pergi.
Oke, ibu.
Kami akan melakukan itu
jika itu yang Anda inginkan.
Kavya dan aku akan
pergi berbulan madu.
Tidak ada yang akan merusak
kebahagiaan keluarga kami.  Saya berjanji.
Tidak seorang pun.
Kavya, duduklah di sini.
Ravi dan Kavya, aku ingin
kamu memulai hidup barumu
ketika Anda kembali dari bulan madu Anda.
Oke.  Kemasi tas Anda.
Kita harus pergi.
Ayo pergi, Ravi.
Hmm.  Apakah Anda melihat
bagaimana saya meyakinkan anak saya?
Itu karena aku
sangat mengenal Ravi.
Saya tahu bahwa tidak ada orang yang
lebih penting bagi anak saya selain saya.
Lihat saja bagaimana Ravi
melakukan apapun yang aku katakan.
Anda mempermainkan emosi anak
Anda dengan berpura-pura sakit.
Saya yakin Tuhan tidak
akan pernah memaafkan Anda.
Hei halo!
Jaga adikmu.
Dia akan sangat membutuhkanmu.
Pratiksha.
Tunggu.  Kemana kamu pergi?
Suatu hari nanti, kamu
harus meninggalkan rumah ini.
Hanya waktu yang akan menentukan
siapa yang pergi dan kapan.
Lagi pula, kenapa kamu meneleponku?
Tidak ada apa-apa.  Aku hanya ingin
melihat warna wajahmu yang palsu dan polos.
Itu karena aku dan Ravi akan
pergi berbulan madu besok.
Tidak akan ada seorang
pun kecuali Ravi dan aku.
Tidak akan ada orang yang mengganggu kita.
Anda akan melihat.  Saat
ini, Ravi mencintai Keerti.
Ketika kami kembali dari bulan madu kami,
dia akan jatuh cinta padaku.
Dan kemudian Ravi akan menjadi milikku sepenuhnya.
Pratiksha,
kamu tampaknya berpendidikan.
Kamu juga sudah dewasa.
Anda tahu betul
bahwa jalan menuju hati seorang
pria adalah melalui perutnya.
Dan Anda memilih jalan itu.
Tapi, Pratiksha, kamu tidak tahu
apa kelemahan pria.
Tahukah kamu apa itu?
aku akan memberitahumu.
Pelukan sang istri.
Kedekatannya dengannya.
Dan aku yang akan memberinya
barang-barang itu, bukan kamu.
Anda telah mengambil tindakan.
Anda membuat 'halwa' dan memberinya makan.
Sekarang, aku akan
membuat 'halwa' cintaku.
Dan kamu...
Anda tidak akan dapat melakukan apa pun.
Kavya, pertama-tama,
cinta bukanlah 'halwa'.
Cinta adalah doa hati.
Dan Anda memiliki
kesalahpahaman yang besar.
Mengapa Anda selalu
lupa bahwa tidak ada
yang akan berubah, apa
pun yang Anda lakukan?
Kebenaran tidak akan berubah.
Dan sebenarnya aku
adalah istri Ravi.  Istri sah.
Dan saya harap Anda tahu siapa Anda.
Tidak tahukah kamu
apa sebutan istri
kedua, sedangkan istri
pertama ada di sana?
Masyarakat telah memberinya
nama yang sangat buruk.
Aku terlalu malu untuk mengatakan hal itu.
Tapi tahukah kamu siapa dirimu?
Sebuah simpanan.
Seseorang yang tidak
diinginkan siapa pun di rumahnya.
Jadi, kamu pasti pergi bersama Ravi.
Saya tidak takut pada apa pun.
Kamu mengatakan itu seolah-olah aku tidak akan
pergi jika kamu memintaku untuk tidak pergi.
Bersorak atas berkah
dan kutukanmu!
Karena saya tidak peduli.
Saya akan memastikan
bulan madu ini terjadi.
Dan itu akan menjadi luar biasa.  Percayalah kepadaku.
Pratiksha, kamu tidak tahu
apa yang gadis-gadis mampu lakukan.
Anda tidak akan mengerti.
Karena kamu terlihat kasar,
dan pikiranmu juga kasar.
Oke baiklah.  Apa pun yang Anda
katakan tentang saya adalah benar.
Namun jika kamu
begitu kuat dan berkuasa,
kenapa kamu tidak bisa
menghentikan Ravi menikahiku?
Kenapa kamu tidak menghentikannya saat
Ravi meninggalkanmu dan mendatangiku?
Mengapa Ravi menanggung rasa sakit
dan penderitaan lalu menikah denganku?
Ravi tidak menikahimu karena cinta.
Dia membencimu.  Dia
membalas dendam padamu.
Anda mengenakan
'mangalsutra' untuk Ravi,
Saya juga memakai
'mangalsutra' untuk Ravi.
Dan yang ini lebih
kuat dari milikmu.
Aku yakin cintaku akan memenangkan
hatinya di bulan madu kami.
Tenang, Kavya!  Santai!
Baik Anda pergi berbulan madu
dengan Ravi atau ke mana pun,
kamu tidak akan pernah bisa menjadi istri Ravi.
Saya memiliki keyakinan penuh
pada 'mangalsutra' dan vermillion saya.
Dan keyakinan ini akan
menarik Ravi kepadaku.
Ravi adalah suamiku, dan
dia akan selalu menjadi milikku.
Anda terlalu percaya
diri pada diri sendiri.
Sudahlah, Pratiksha.
Ketika kami kembali dari bulan madu kami,
Ravi akan menghancurkan rasa
percaya diri Anda yang berlebihan.
Dan dia akan mengusirmu
keluar rumah juga.
Tunggu dan lihat saja.
Oh!  Cepat pergi!
Mengapa Anda membuang-buang waktu?
Apakah Anda tidak harus mengemas tas Anda?
Cuaca di sana akan dingin.
Kemasi jaket, oke!
Sayang, jaket untuk bulan madu!
Mustahil!
Sebenarnya, tunggu saja.
Bukankah ini bagus?
Anda tahu apa?
Saya akan memakai ini di lembah Manali.
Untuk merayakan Ravi
dan malam pertamaku.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu merasa tidak enak?
- Ya.  Untukmu.
Anda belum berbulan madu.
Faktanya, kamu bahkan
tidak pergi berbulan madu.
Dan kamu punya banyak mimpi.
Bagaimana jika mereka tidak menyadarinya?
Diam!  Karena aku
akan berbulan madu.
Dan... Bukankah kamu
menuntut hakmu atas
Ravi, kamar tidurnya,
dan tempat tidurnya?
Jika baik-baik saja.
Anda mengambil kamar.  Tidak apa-apa.
Karena pemilik kamar adalah milikku.
Saya tidak sabar.
Ini akan sangat menyenangkan.
Kita akan berada begitu dekat hingga
kita bisa merasakan nafas satu sama lain.
Akan ada cinta di
hati dan mata kita.
Akan ada cinta di mana-mana.
Astaga!
Sangat menyenangkan.
Sampai jumpa lagi, Pratiksha.
'Apa pun yang
terjadi tidak benar.'
'Aku tidak menunjukkannya
di depan Kavya, tapi aku takut.'
'Suamiku akan pergi'
'berbulan madu dengan
orang lain.  TIDAK!'
'Dewi Ambe, tolong
selamatkan hubunganku.'